Kalau banyak minuman manis, jadi besar.
Sebenarnya, pipis
kita itu tergantung dari suhu ruangan.
Kebutuhan cairan dan suhu ruangan.
Kalau kebutuhan cairannya
berlebih, maka kelebihan cairan tersebut
akan dibuang lewat pipis atau urin.
Semakin suhunya dingin,
maka
kita untuk menstabilkan panas tubuh
harus ngeluarin lewat pipis.
Itu alasan kenapa orang maratoner
yang larinya jauh-jauh,
pas selesai maraton, pipisnya kuning banget
dan jadi sakit. Karena dia kekurangan
cairan jadi retensi.
Nah, untuk orang yang rutin minum manis,
itu
tergantung
seberapa banyak.
Kalau kamu minum manis tapi cuma
segini ya pipisnya dikit.
Nah, yang jadi masalah, kalau kamu minum manis,
kamu tuh nagih.
Paham ya? Nagih.